स्वागत आहे ही श्रेणी पाच आहे
तंत्रज्ञान टीव्ही आणि आम्ही आज रात्री वचन दिले
ओह बॉट कडून एसटीईएम शिक्षण शिकत आहेत
आणि ओह बॉट फक्त त्याच्या मार्ग आढळले आहे
कॅनडा जोहान गार्सिया धन्यवाद
कॅनेडियन क्लासरूमचे संस्थापक आणि हे
एक कंपनी आहे जे आजपासून आहे
1 999 ती एक व्यापार शो येथे होती आणि त्यांनी
बरेच वेगळे दाखवा
शैक्षणिक खेळणी आणि त्यासारख्या गोष्टी
हा व्यापार शो आणि तेथे आला तेव्हा
यूकेमधून ओह बॉट ओलांडून निर्णय घेतला
अरे हे असे काहीतरी आहे जे आपण करीत नाही
खरंच इथे कॅनडामध्ये आहे आणि मी इथे आहे
ते कसे कार्य करते ते सर्व आपण दर्शवितो
कारण आमच्याकडे हे कॅनडामध्ये नाही
चला ते कॅनेडियन क्लासरूममध्ये आणूया
आता इथे कॅनडामध्ये आला आहे
यूके मध्ये तो सन्मान आहे उपलब्ध तो आहे आहे
वाढणे हे खूपच नवीन उत्पादन आहे
जरी आज रात्री आम्ही दर्शवित आहोत
हे आपण काय करू शकता आणि कसे हे करू शकता
ते मूलतः STEM शिक्षण कार्य करते
शो येथे जे काहीतरी आहे
जाहिरात करण्यास खरोखर रूची आहे आणि
अधिक शिकत आणि अधिक होत
यात सामील असल्यामुळे मला या कल्पना आवडतात आणि
मला असे वाटते की क्रूसाठीही हेच आहे
यामुळे तरुण लोकांना शिकण्याची प्रेरणा मिळते
विज्ञान तंत्रज्ञान शिक्षण गणित
गोष्टी ज्या कौशल्य जात आहेत
या मध्ये त्यांना मदत पाहिजे
तंत्रज्ञान चालवणारे जग आणि ते नक्कीच आहे
कॅनेडियन क्लासरूम काय काम करीत आहे
कॅनडामध्ये आणणे हे सर्व महान आहे
स्टेम आधारित खेळणी आणि विविध मार्ग
आता आपण स्टेममध्ये गुंतू शकता
हे खरोखरच चांगले आहेत कारण ते शिकवतात
मुले आणि मी लहान मुलांशी बोलतो कारण
माझा सात वर्षांचा आहे तो मी प्रेम करतो
मी प्रेम करतो ते सात वर्षांपेक्षा मोठे आहे
हे सर्व वयोगटातील मुलांचे अवयव आहे
आपण बसू शकता तितक्या लवकर मी विचार करू
संगणकावरुन आपण त्या दिवशी खाली
आपण या संगणकावर बसू शकत नाही
या गोष्टींचा आनंद घ्या पण ते आपल्याला शिकवते
कोड आणि माझ्याकडे 200 बॉट्स आहेत
आज मला लाल आणि एक निळा मिळाला आहे
एक आपण विचार करू शकता पण निळा एक आहे
वास्तविक मायक्रोसॉफ्ट विंडोज चालित आणि
लाल एक आहे
या रास्पबेरी पाईसाठी सज्ज आहे ठीक आहे
तर होय म्हणून मला हे जोडलेले आहे
रास्पबेरी पी 2 आणि मला हे एक मिळाले आहे
माझ्या लॅपटॉपशी जो विंडोज आहे
10 हे सध्या चालू आहे काय ते
प्रत्येकजण चालतो तो सॉफ्टवेअर जात आहे
यावर आधारित थोडे वेगळे असणे
आपण कनेक्ट करत असलेला प्लॅटफॉर्म
त्यामुळे या एक कनेक्ट जात
रासबेरी पाय
मी प्रत्यक्षात फक्त त्या प्रकारची कोडित केले आहे
सभोवताली पहा आणि तिचे डोळे झुकावीत आणि
शुद्ध Python मध्ये अनेक गोष्टी त्यामुळे या
अशी आज्ञा आहेत जी मी नुकतीच प्रोग्राम केली आहे
फक्त तो थोडे देणे
शो येथे क्रियाकलाप परंतु आम्ही आहोत
खूप काम करणार आहे
विंडोज एक आज रात्री वापरून कोडित आहे
एक इंटरफेस जे मूलतः खूपच खूप आहे
स्क्रॅच आणि स्क्रॅचसारखेच आहे
खरोखर महान शिक्षण कोडिंग बनू
जर आपण व्हिज्युअल कोडिंग कराल तर
मुलांमध्ये भाषा सामील होण्याची भाषा
कोडिंग आणि सिंटॅक्स शिकणे आणि शिकणे
भिन्न दरम्यान परस्परसंवाद
आज्ञा आणि कोडिंग वर्कफ्लो
म्हणून आम्ही खरोखरच चांगले आहोत
एक रात्री शोधत आपण हे करू शकता
यापैकी एकतर disassembled खरेदी
एक डीआयटी किट जे आपण विलक्षण माहित आहे
आपण खरोखर आपल्याबरोबर बसू इच्छित आहात
मुले किंवा स्वतः
यासाठी पालकांची देखरेख आवश्यक असेल
यासह मदत करा परंतु आपण खरोखरच करू शकता
भाग मिळवा आणि ते सर्व एकत्र ठेवा
स्वत: ला तयार करा आणि मग ते तयार करा किंवा आपण करू शकता
आम्ही आधीच येथे आधीच preassembled खरेदी
चला आपण आधी पाहू या
आता मला जे करायचे आहे ते मला पाहिजे आहे
खरं तर फक्त त्यांच्या वेबसाइटवर आणण्यासाठी
कसे एक कल्पना आणि छाप मिळवू शकता
ते काय आहेत ते आपल्याला माहिती आहे
ओबोटला अर्पण करीत आहे आणि ते पूर्ण आहे
मी म्हणेन की हे फक्त रोबोट नाही
मला वाटते की रोबोट हेड खरोखरच आहे
आहे की आपण आपल्या वाटत परवानगी देते विस्तार
जो माणूस आपण असल्यासारखे कोडिंग करीत आहे
एक शारीरिक गोष्ट संवाद तो
ते इतके मजेदार बनवते की ते तसे करते
आपण काहीतरी कोड करताना अधिक मजा
आणि एक त्वरित प्रतिसाद आहे
तो अस्पष्ट किंवा बोलत आहे किंवा नाही
त्याचे डोके हलवत आहे
ते जे काही प्रतिसाद देत असतील ते
आपले प्रोग्रामिंग त्यामुळे खरोखरच एक आहे
त्यातील विस्तार म्हणजे हे केवळ नाही
आपल्याला जुन्या प्रकारचे कोडिंग माहित आहे
स्क्रीन आपण त्यामुळे ते खूप अधिक मिळवा
आपण Obot उपकरणे, कपडे, अन्य साधने यांचा संच आणि सर्व मिळवू शकता की
प्रकारची सामग्री मी आपल्याला ब्राउझ करू देतो पण
हे ओबोट कोड यूके आणि निर्देश आहेत
विलक्षण आहेत
सर्वकाही व्यवस्थित आहे जे मी
विचार काहीतरी खरोखर खरोखर महत्वाचे आहे
या आपण कारण आपल्याला माहित
आपण ते अधिक जटिल होऊ इच्छित नाही
आणि यातील काही भाग म्हणजे शिकणे होय
अनुभव करा आणि ते मजा करा आणि त्यांनी केले
फक्त ते करण्याचा एक उत्कृष्ट काम केले
म्हणून तेथे किट आणि आपण काय आहे
गरज आहे आणि अशा प्रकारे सर्व तपशीलवार आहे
की आपण आणि आपल्या मुलास काय हे माहित आहे
जर खरोखर तुमची खरोखर इच्छा असेल तर
आजी आई वडील, मावशी काका हे आजोबा
एक उत्तम एक उत्तम प्रकल्पावर काम आहे
एकत्र किंवा आपण तयार करू इच्छित नाही तर
हे आपण स्वतः एकत्रित करू शकता
व्हर्जन जे काही आहे त्यामुळे मी जंप करू इच्छितो
मध्ये गोष्टी कोडिंग समाप्ती आहे
अर्थातच सॉफ्टवेअर आहे
विंडोज किंवा रास्पबेरीसाठी उपलब्ध
तिरस्कारदर्शक किंवा नापसंतीदर्शक हावभाव पाय पुन्हा होणार आहोत
सेट प्रक्रिया जात
आपला पीआय ओबोटसह आणि त्यास कोडिंग करत आहे
पायथन आणि म्हणून मी रास्पबियन स्थापित केले आहे
तेथे अनिवार्यपणे आणि फक्त अनुसरण केले
आवश्यक ड्राइव्हर्स स्थापित करण्यासाठी प्रॉम्प्ट करते
आणि सॉफ्टवेअर आणि येथे एक आरेख चित्र आहे
ते कसे आणि ते सर्व कसे सक्षम करावे हे दर्शविण्यासाठी
खिडकीवरील इतर गोष्टी
हात विंडोज वर अॅप स्टोअर मध्ये आहे
10 आपण ते डाउनलोड आणि स्थापित करू शकता
ते अॅप स्टोअरवरून सुंदर आहे
त्यामध्ये छान आणि मी दाखवत आहे
आपण फक्त दोन मध्ये इंटरफेस
क्षण परंतु आपण प्रत्यक्षात सुरू करू शकता
Obot कोडींग आपण एक नाही आधी
बॉट म्हणजे आपण ते कसे शिकू शकाल
कार्य करते ते पाहू खेळत सुरू करू शकता
आपण आधी ते आनंद घेत असाल तर
अगदी उत्पादन मिळवा जेणेकरून ते खरोखरच आहे
आपण काय तुम्ही काय करू थंड तुम्हाला माहीत आहे
याचा अर्थ आपण प्रयत्न करणे प्रारंभ करू शकता
कोडिंगसारखे आणि तेथे करण्याचा प्रयत्न करणे
व्हिज्युअल होय जेफ सारखे तितक्या लवकर लवकर
मी तुम्हाला संवाद दाखवण्यासाठी म्हणून तो आहे आहे
चुकीचे वाटते ठीक मला जे पाहण्यासाठी अरे जसे असेल
चला आपण ते आणू आणि आपण करू
मी काय म्हणायचे आहे ते पहा म्हणजे येथे आहे
स्क्रॅचसारखे दिसते पण ते ओह आहे
स्क्रीनवर बॉट बरोबर आहे म्हणून मी जेव्हा
उदाहरणार्थ मी रीस चालवितो
तो स्क्रीनवर तो ब्लिंक करतो
योग्य आहे जे मी माझ्या कोडमध्ये करतो
ओबॉटवर वास्तविक जीवनात घडत आहे
तर आपण त्याच्याकडे लक्ष देऊ आणि त्या चालवल्यास
समान कोड माझे चूक तसेच सर्व घुमणारा आवाज रीसेट
दु: ख हे आहे त्याला सरकवून आपण जाऊ
थोडे सुमारे मी फक्त या कार्यान्वित करू
येथे लिपी प्रत्यक्षात आहे
स्क्रीनवर काय होत तसेच मी पाहू
तिथे जाणे, आपण हे करण्यास शिकू शकता
हालचाली आणि इतर सर्व काही
स्क्रीन आपण भाषण देखील करू शकता
संश्लेषण इतर सर्व काही ठीक आहे
मी तिथे काय केले ते इतके सोपे आहे
आता च्या सारख्या येणे द्या
येथे काय शक्य आहे याचा डाव
खरोखर सर्व खरोखर खरोखर ओह बॉट खरोखर
हाय येथे शो वर आपण थंड
येथे श्रेणीवर असल्याबद्दल मला खूप आनंद झाला आहे
आज पाच तंत्रज्ञान टीव्ही आणि ते छान आहे
आपण इथे आहोत आपण आम्हाला फक्त एक सांगू शकता
आपण थोडे माहित आहे का आहेत
उदाहरणार्थ मी फ्रेंच बोलण्यास सक्षम आहे
बहुभाषिक Obot Cecily च्या बेपर्वा म्हणून
आपण चुकीचे वाटते आहोत हुकमत गाजवण्याची आवड असलेला साल्सा म्हणू
छान म्हणून या उच्चार संश्लेषण आणि
ओबोट स्वतः अशा कोडमध्ये सक्षम आहे
एक मार्ग जो आम्ही बहुभाषिक करू शकतो
अनुप्रयोग म्हणजे आम्ही केवळ मर्यादित नाही
इंग्रजीमध्ये मी आता फ्रेंच केले आहे
विंडोजवर ते कोठे मिळते
आपल्या लोकॅलच्या माध्यमातून आवृत्ती आहे
सेटिंग्ज म्हणून आपण लोकॅल आणि विंडोज जोडता
स्वयंचलितपणे आवाज डाउनलोड करते
संश्लेषण आणि स्वतःसारखे मजकूर
शब्दकोष आणि इतर सर्व काही
हा विंडोज ऑपरेटिंगचा एक भाग आहे
ओबोटमधील प्रणाली त्यास नंतर भाषांतरित करते
रोबोट हालचाली आता मला मिळणार नाहीत
गोष्टींच्या कोडिंग समाप्तीमध्ये खूप मोठे आहे
आज रात्री कारण प्रत्यक्षात तसे आहे
आम्ही हे करू शकतो इतकेच की ते हे आहे
आपल्यासाठी खूप मजा येईल
कुटुंब पण मी तुम्हाला थोडक्यात सांगेन
मी आतापर्यंत जे काही केले ते याबद्दल
हे अप झुकले आणि ते फक्त दोन घेतले
हे मिळवण्यासाठी आणि चालू होण्यासाठी काही मिनिटांचा वेळ
होय घरी खरोखर प्रत्यक्षात काही घेतले
त्यासाठी सेट करण्यापेक्षा अधिक वेळ
ते सुरक्षित हुप असा करणे प्रारंभ करण्यासाठी मुलांना
नक्कीच एक गोष्ट म्हणजे विनोद
मुले विचार करतात की पहिली गोष्ट झुडूपसारखी होती
विनोद आणि लाल डोळे आणि वाईट गोष्टींप्रमाणे
आणि गोष्टी अगदी सामान्य मुले होय म्हणून माझे
दहा वर्षांचा तो स्क्रॅच वर मोठा आहे
कोडींग प्रेम करतो आणि तो खरोखर तो घेतला
लगेच
आता तो स्क्रॅच अनुभवतो तो तो आहे
सामग्री भरपूर केले आणि त्यामुळे तो फक्त
त्यावर उडी मारली आणि दूर कोडिंग सुरू केले
स्वतःचा कार्यक्रम बनवितो
तुमच्या आयुर्विमात कोणीही नाही
एकदा कथा
जे सकुरासारखे आहे ते काय आहे
मला माफ करा, मी तुला जन्म दिला नाही
मग मला आश्चर्य वाटले आणि आपण ते पाहू शकता
ते आहोत हे सुमारे सारखे खळबळ
फक्त येथे जात आहे
मला माहित आहे की मी हात बंद आहे आणि मुले आहेत
फक्त घेणे आणि त्यांचे स्वतःचे करत
गोष्ट
मी आश्चर्यचकित झालो तरी आमचा
सात वर्षीय प्रत्यक्षात तेथे उडी मारली
आणि तो अक्षरशः संपूर्ण दिवस घालवला
एक सांगू कोड माध्यमातून शिक्षण Obot
कथा तो हलवून होते बोलत होते, त्यामुळे
सुमारे आणि त्याने प्रत्यक्षात लिहिले होते आणि
मनापासून या विनोदपूर्ण कथेची रचना केली
ओबोटच्या माध्यमातून सात वर्षाचे
हॅलो माझे नाव रॅफमध्ये आहे ते छान आहे
आपण ठीक आश्चर्यकारक वाचा जाऊ इच्छित पूर्ण करण्यासाठी
आणि हे आपल्या शब्दांची चांगली गोष्ट सांगते
तुझ्यासाठी
नमस्कार माझ्या नावावर हे छान आहे
आपण मित्र होऊ इच्छित भेटू
ते स्वतः खूपच छान होते काय?
प्रकारची वैशिष्ट्ये जुन्या सह येतात
बॉटलिंग हे फक्त आपण कुठे आहात
कार्यक्रम करा किंवा आपल्याला आवडेल असे आवडेल
एक व्हिज्युअल सेन्सर जेथे आपण बोलू शकता
तो आणि तेथे टन सारखे परत बोलतो
सेन्सर जेफ आणि पुन्हा मी सर्व दाखवू शकत नाही
काय शक्य आहे ते वैशिष्ट्ये ठीक
आपण करू शकत असलेल्या गोष्टींपैकी एक तपासा
परत त्यांच्या वेबसाइटवर परत मिळवा आणि
आपण प्रोग्रामवर गेला आणि नंतर कोड
स्निपेट्स आता या कोड स्निपेटसाठी आहेत
विंडोज आवृत्ती आणि आपण सर्व पहा
अशा प्रकारच्या गोष्टी आपण करू शकता
वेब क्वेरीवरून ते प्रत्यक्षात येईल
विकिपीडिया API टॅप जेणेकरून आपण
हे प्रश्न आणि गोष्टी विचारू शकतात
जेणेकरून वेबकॅम संवाद करण्यासाठी
ते खरोखर आपले अनुसरण करेल
वेबकॅम वर चेहरा आणि आपण बोलू शकता
त्याच्या मागे आणि पुढे असे आहेत
यासारख्या गोष्टींसाठी प्रत्यक्षात काही सेन्सर्स
जेव्हा मी एक विशिष्ट शब्द ऐकतो तेव्हा मी प्रोग्राम करू शकतो
ते आणि मी असा विचार करू
कार्यक्रम
म्हणून जेव्हा हे ऐकू येते तेव्हा मी आणि मी
त्या शब्दास कोणत्याही शब्दात बदलू ​​शकता आणि
आधारित काही मार्ग प्रतिसाद कार्यक्रम
ते पाळणारे शब्द हे करू शकतात
मला खात्री आहे की राहतात हे करत धोका घेणे
जेव्हा मी हे तपासू इच्छितो
शब्द चाचणी हे ऐकलं जात आहे की मी जात आहे
प्रोग्राम थांबवा आणि मग मी सांगेन
मी तुम्हाला ठीक ऐकू सांगतो
तर मग इथे काय होते ते पाहूया
हे पहा तू काय करतोस हे मला माहीत नाही
जरी मायक्रोफोन असेल तर जेफ होय होय
उत्तर होय होय आपण ते पूर्णपणे सेट करू शकता
परस्पर क्रिया करण्यासाठी आणि मी फक्त
करतो की मी एक मायक्रोफोन नाही लक्षात आले की
या लॅपटॉपमध्ये जोडले तर चला जाऊया
च्या कोडिंग ओवरनंतर थोडीशी मध्ये
गोष्टी आपण पाहू शकता की ते काही करत आहेत
येथे काही गोष्टी असल्याने मी केले आहे
आधीच त्याला काही प्रोग्रामिंग सेट
चला प्रोग्राम मध्ये जाऊ या
नवीन फाइल तयार करा जेणेकरून आम्ही आहोत
पुन्हा आपण त्यात प्रवेश करणार आहोत
सोपी सेटअप आणि हे काही बरोबर येते
पुन्हा मी केले आहे ते दस्तऐवज
ते खरोखर उत्सुक आहोत असे नमूद
हे सोपे आणि मिळविणे सोपे करते
आपण या सारखे सामग्री सहभागी
येथे जसे आहे तसे ते एक प्रकल्प आहे
प्रथम प्रकल्प म्हणजे त्याला कसे बनवावे
दुसरा प्रकल्प म्हणजे त्याला कसे बोलावे
आणि तिसरा प्रकल्प आता कसा बनवायचा
तो बोलतो तेव्हा तोंड हालचाल म्हणून द्या
प्रत्यक्षात ते कसे पहावे ते पहा
कार्य करते आणि मी अशा प्रकारे आणेन
मी सर्वप्रथम तो असे बोलणार आहे
चला चला आपण एक इव्हेंट सेट करू आणि आपण आहोत
जेव्हा हिरवा ध्वज क्लिक केला जाईल तेव्हा ते सांगतील
चल बोलू
नमस्कार, प्रत्येकजण आणि खडकाळ थो हे ली
hwon आता आपण अजूनही आहोत लक्षात
फ्रेंच मोड कारण आम्ही बोलत होतो
तेथे फ्रेंच आहे म्हणून मी खरोखर नियंत्रित करू शकतो
कोण बोलणार आहे म्हणून ते होते
फ्रेंच भाषेने भाषांतर केले नाही किंवा नाही
ती फक्त अशीच ती होती
अशा मजबूत फ्रेंच उच्चारण आणि आहे
तो एक फ्रेंच शब्दकोष होता
इंग्रजीमध्ये असे कार्य करणार नाही म्हणून मी केले आहे
इंग्रजी भाषेतील रोबोटमध्ये बदलले हाय
तिथे तुम्ही सगळे तिथे जा
ठीक आहे म्हणून आपण ते लक्षात घ्या आणि जीवन
बोलणे सुरू होते पण तेथे हालचाल नाही
त्यामुळे काहीतरी थोडे करू
भिन्न आहे म्हणून आता मी करणार आहे
मी नियंत्रण लूप सेट करू आणि आहे
आम्ही नेहमीच म्हणायचो की आम्ही जात आहोत
आपण हे लूप करणार आहोत आणि सेट करू
काही आम्ही एक सेन्सर सेट करणार आहोत पण
आपल्याला काय करावे लागेल ते पाहू या
येथे जेफ इतके सामान आहे हे पहा
आपण याबद्दल अगदी परिचित आहात
हं, हे खूपच सारखे आहे
siggy बाहुली होय होय तो एक सुरवातीपासून सारखे आहे
अगदी पूर्णपणे म्हणून इंटरफेस होय
मी खरोखर काय करू इच्छित आहे ते मला पाहिजे आहे
ओठ सेट करा म्हणजे आत आहे का ते पाहू या
येथे मोशन होय सर्व प्रथम शीर्ष लिप सेट
आणि नंतर डीफॉल्टनुसार आता खाली लिप सेट करा
तो चुकीचे वाटते ते पाच स्थान सेट आहे
जे मध्य आहे पण मला काय हवे आहे
प्रत्यक्षात मी एक सेन्सर सेट करू इच्छित आहे
आणि ठीक आहे की खाली तळटीप आहे
खाली लिप संवेदक आणि शीर्ष लिप आहे
शीर्ष लिप होंठ संवेदक म्हणून आता आणि चला
चला हाय म्हणायला एक कार्यक्रम तयार करूया
तिथे प्रत्येकजण म्हणून आम्ही तयार करू
नवीन कार्यक्रम आणि मी त्याऐवजी हे करू
जेव्हा स्पेस बटण दाबले जाते किंवा मी
तर आता इतर कोणत्याही की ते सेट करू शकता
मी तिथे हायस स्पेस सुरु आणि दाबा
प्रत्येकजण आता गती आहे
शब्दांसह सिंक्रोनाइझ केलेले आणि तसे आहे
की सोपे
परंतु आम्ही आपल्यास कोड कसा करावा हे शिकलो आहे
फक्त दोन घटक कसे हे शिकले
ते एकत्र काम म्हणून
गती नियंत्रित आहे
आवाज म्हणून मी म्हणायचो की तुम्ही आणखी काय करू शकता
त्यामुळे अनेक विविध प्रकल्पांसाठी आहे की
या ठरेल आपण येणे शकते
सारखे कदाचित वर्ग सादरीकरणे महान
मला असे वाटते की ते मुलांचा एक गट असेल आणि
प्रत्येक आठवड्यात किंवा मुलांपैकी एक संघ
प्रत्येक आठवड्यात कार्यक्रम मिळेल
साठी एक त्वरित सादरीकरण करण्यासाठी रोबोट
वर्ग उजवीकडे किंवा आपल्याला माहित आहे की फक्त चित्र
जसे मी लहान होतो तसे असे होईल
माझ्यासाठी फक्त एक चांगला साधनच शिकत नाही
सहकार्यासारख्या परंतु सक्षम होण्यासाठी देखील
उठून काहीतरी सादर करा
या रोबोटसह काहीही सादर केले जाऊ शकते
आपण लहानपणी होते तेव्हा स्पष्ट असावे
हे जॉनी पाच वाजले होते अरेरे होय
चला थोडे अधिक करू या
जागा आहे तेव्हा गती येणे
दाबून फक्त थोडेसे करू
बोलू आणि तोंड फिरवू
प्रत्यक्षात दोन भिन्न गोष्टी करा
जसे मी डोक्यात किंचित हालचाल करायला आवडते
जसे ते बोलते तसे आपण ते करूया
सध्या कॅमेराकडे पहा
खाली शोधून काढणे म्हणजे इतके स्पॉट शोधणे
डोके चालू करा आणि ते पहा
नमस्कार काय आहे ते सगळेच आहे
चुकीची दिशा आणि मी फक्त सूचना
की हाय प्रयत्न खूप जागा दाबा
प्रत्येकजण
त्यामुळे चार अंदाजे पाहत आहेत
कॅमेरा आता आठ सारखे आणि
चार सारखे घड्याळ आधारित आहे
12 तास किंवा नाही मला वाटते की हे आहे
0 ते 10 प्रकारच्या प्रकारची स्थिती ठीक आहे
आणि म्हणून आम्ही प्रत्यक्षात करत आहात काय आहे
आम्ही टीप म्हणून आधारित कोडींग आहात
पाच मध्य आहे आणि दहा एक लांब आहे
दिशा आणि शून्य इतर दूर आहे
दिशा
आता मी पुढे जाऊ शकत नाही
आता रोबोट थोडीशी दिसते
म्हणून आपण आठ प्रयत्न करूया
नमस्कार, आता सर्वांनाच परिपूर्ण करा
डोळे आणखी थोडा पुढे जाण्यासाठी
कॅमेरा दिशेने हाय प्रत्येकजण
सुप्रसिद्ध होय आपण असे वाटते पण
आम्ही शिकत आहोत आणि ते खूप मजेदार आहे
डोळे हिरव्या रंगात फिरवूया
कारण आम्हाला तिथे हिरव्या डोळे आवडतात
प्रत्येकजण ठीक आहे म्हणून आपण येथे आहात
लाल डोळे सह बोलत बद्दल बोलत
आणि मी हांसारखे आहे की ते मी आहे
मध्ये जा आणि मी लाल डोळे जा आणि असेल
मी जगाचा नाश करणार आहे
की योग्य माझ्या रोबो असे काहीतरी
मी तुम्हाला एक लसग्न बनवण्यासारखे आहे
फक्त आपल्या दादी च्या बदलू इच्छित आहे
दोन नमुना कोड पहा
उपलब्ध आहेत आता तो येतो
स्वागत स्क्रिप्ट आणि आपण हे करू शकता
पहा बरेच मोठे आहे पण ते काय करते
आपण काही मार्ग दाखवते की आपण
ओबॉटशी संवाद साधू शकतो म्हणून आम्हाला काही मिळाले आहे
लूप ज्यास त्यास हलवल्यासारखे वाटते
सर्व वेळ काय आहे ते पाहूया
हे असे आहे की आपण ते अस्पष्टपणे पाहू शकता
आणि त्या करत सुमारे शोधत आहे
गोष्टींचे प्रकार आणि नंतर काही आहेत
उदाहरणार्थ मी स्पेस प्रेस केल्यास
येथे एक सूचित ते खुले आहात मानवी
तेथे असल्यास प्रोग्राम करण्यासाठी तयार
तेथे कोणीतरी आपले नाव टाइप करा
आता माझ्या लक्षात येते की ते माझ्या माऊसची वाट बघत आहे
हालचाल म्हणून मी प्रत्यक्षात डोके हलवू शकते
माझ्या माऊसने ते वेडा आहे
ते छान नाही म्हणून मी कुठे नियंत्रित करू शकतो
ते काय चालले आहे हे ते स्वच्छ आहे
आणि आपण पाहू शकता आणि आम्ही काय करत आहोत
जर मी स्क्रीनवर शिकू शकलो तर
जेणेकरून प्रकारची विस्तृत, असे तुम्हांला
आपण पाहू शकता तो संपूर्ण कोड पाहू शकता आणि
जाणून घ्या आणि मदत करण्यासाठी काही टिपा आहेत
आम्हाला ते आहे म्हणून अरे सांगकाम्या कोड कसे जाणून घेण्यासाठी
खरंच नाही हे खूप मजा आहे
आपल्या कल्पनाशिवाय इतर मर्यादा
कोड आणि मी कसे करावे हे शिकवणार आहे
तुम्हाला माहित आहे की हे काहीतरी आहे
मी मुलांबरोबर खरोखर उत्साहित आहे
मी याबद्दल उत्साहित आहे पण मी देखील विचार करतो
हे उत्पादन स्वतः खरोखर आहे की
खरोखर छान
मला असं म्हणायचं आहे की मला हे आवडेल
मुलगा आता मी आत्ता ओटम म्हणून प्रेम करतो
यासारखे काहीतरी आपण करू शकता
जसे मी माझ्या मुलांना चित्रित करीत आहे
सकाळी आमच्या घराने सेट अप मार्ग
ते जसे सीडर खाली उतरतात
समोर येण्याआधी लिव्हिंग रूम क्षेत्र
स्वयंपाक करण्यासाठी मी स्वयंपाकघरात गेले
थोडे रास्पबेरी पाई आणि जुन्या बीओटीएस
स्वयंपाकघरमध्ये बसून ते बसू शकले
येत त्यांना गती पकडू
प्रत्येक सकाळी सकाळी 7 वाजता जसे
आणि शुभ प्रभात सांगा की तुम्हाला काय आवडेल
नाश्त्यासाठी जसे आपण दर्शवू शकता
असे सामग्री करणे कार्यक्रमास जेणेकरून
तो नेहमीच जगतो आणि नेहमीच भरतो
होय लक्ष आहे आणि आपण प्रत्यक्षात शक्य
अॅलेक्सा एपीआय किंवा गोष्टी सारख्या वापरा
आपण जसे की API वापरू शकता
योग्य संवाद आणि बोलू शकता
योग्य मी या असे वाटते
कदाचित पालकांना हे आवडेल
ब्रश करण्यासाठी ठीक वेळ सारख्या प्रोग्रामिंगसाठी
आपले दात आणि कदाचित मुले नाही
रोबोटला परत बोलतांना तुम्हाला माहित आहे
आपण पहात आहात मी कदाचित कोणीतरी आहे
याबद्दल YouTube वर मला सांगा , पण मी
फक्त ते चिकटविणे उत्सुक
माझ्या मुलांची खोली आणि नंतर 10 मिनिटे
मी दिवे सोडल्यानंतर
मी पाहत आहे की आपल्याकडे मोशन सेन्सर आहे
जेणेकरून जेव्हा कोणी त्याद्वारे चालेल
ते जुन्या बिली बास गोष्टी चालणे सारखे आहे
हॉलवे खाली आणि मासे सुरु
त्या विनोदाने खाणे पण ते परस्पर संवादात्मक बनवा
तर मी येथे पुन्हा कोड पाहत आहे
मी येथे विंडोज आवृत्ती पहात आहे
जेफ
ठीक आहे पण विंडोज विंडोज आवृत्तीमध्ये
उदाहरणार्थ, जर मी संवेदना करू शकलो तर तुम्ही करू शकता
परंतु सर्व प्रकारच्या वेगवेगळ्या मार्गांनी पहा
जेव्हा आपण वास्तविकपणे वापरू शकता तेव्हा चांगले लक्षात घ्या
जेव्हा एखादा कॅमेरा असतो तेव्हा संवेदक म्हणतो
चेहरा किंवा एखाद्या कॅमेराची इंद्रिये जाणवते
हालचाल
ठीक आहे ते हे ट्रिगर्स (उद्दीपके) असू शकतात
सेंसर म्हणून त्याऐवजी नियंत्रित नियंत्रण
की दाबून जागा दाबून दाबा
बटणास मी प्रत्यक्षात सेट सारखे नियंत्रण करू शकतो
ओबोट पाहून काहीतरी करावे
कॅमेरा किंवा काहीतरी पाहण्यावर काहीतरी
कॅमेरा वर चेहरा
अहो त्या प्रकारची उत्तम अधिकार तिथे जाते
सामग्रीच्या आणि त्यानंतर आपल्याशी संवाद साधू शकता
कोण आहेत आपण काय करत आहेत नाव
आपल्या दात घासून घ्या म्हणजे आम्ही प्रोग्राम करू शकू
आम्ही प्रत्येक आठवड्यात लाइव्ह राहतात तेव्हा आवडणे
होय वेळ होय हे दर्शविण्याची वेळ आहे
पूर्णपणे मनोरंजक मी काय विचार करतो
मी खरोखरच एक आहे असे म्हणायचे आहे
कारण मला दाखवणे कठीण आहे
तिथे बरेच भिन्न गोष्टी आहेत आणि आपण आहात
मी हे करू शकतो असे म्हणू शकतो
होय आपण प्रोग्रामिंग करीत आहात हे कोडिंग करत आहात
आपल्या पलीकडे खरोखर मर्यादा नाही
कल्पनारम्य म्हणजे जर आपण एखादे ए जोडू इच्छित असाल तर
वेबकॅम जेफ आणि आपला चेहरा समजेल
किंवा आपल्या मुलांनी घरातून फिरत आहे
पूर्णपणे आपण इच्छित असल्यास करू शकता
तो एक वेब API चला शो संवाद साधण्यासाठी
उदाहरणार्थ आपण विकिपीडिया प्रणाली
मला मन-शिट्टी मी चालवा असेल तर हे आहे
विकिपीडिया नमुना स्क्रिप्ट जे
तो त्यांच्या त्यांच्या वेबसाइटवर बंद मिळवू शकता
वेब क्वेरी आणि धाव आता जागा आहे तेव्हा
दाबून त्याने मला एक प्रश्न विचारला जो मी पाहू शकतो
तर मी आधीच कोड शिकत आहे
पडद्याकडे पाहून तुम्ही काय करता
मला काय करायला आवडेल ते जाणून घेऊ इच्छितो
आता हे मला कळत आहे
डाव्या बाजूने मी ते आणीन
म्हणून आपण आपल्या स्क्रीनवर ते पाहू शकता
मला जर एखादा प्रश्न प्रविष्ट करण्यास उद्युक्त करीत असेल तर
उदाहरणादाखल लिनक्ससारखे काहीतरी म्हणाले
मला म्हणायचे आहे की मला अधिक जाणून घ्यायचे आहे
Linux व सुव्यवस्था माझ्या Obot संवाद साधता
विकिपीडिया हे लिनक्स म्हणते हे जाणून घेण्यासाठी
लिन के एस हे एक कुटुंब आहे आणि ऐका
ओपन-सोर्स सॉफ्टवेअर ऑपरेटिंग सिस्टम
सामान्यतः लिनक्स कर्नलच्या सभोवती तयार केले जाते
लिनक्स हे एका स्वरूपात पॅकेज केलेले आहे ज्याला एक म्हणतात
लहान साठी लिनक्स वितरण किंवा distro
डेस्कटॉप आणि सर्व्हर दोन्ही वापरण्यासाठी
लिनक्सची व्याख्या करणारा घटक
वितरण हे कर्नल एक आहे
ऑपरेटिंग सिस्टम म्हणून आम्ही ते कार्यक्रमास शकता
नाही तसेच आपण लिहायचे होते तर माहित
एक कार्यक्रम जो आपल्याला हवामान सांगतो
जेव्हा आपण त्याच्याशी थेट संवाद साधता तेव्हा अंदाज लावा
उपलब्ध मुक्त स्त्रोत वापरा
कोड कारण ते उपलब्ध आहे
कोड जिथब वर आहे पायथन कोड आहे
जिथब वर उपलब्ध आहे आणि आपण हे करू शकता
तथापि आपण ते सेट करू शकता आणि
तर जर मायक्रोफोनचा संबंध जोडला असेल तर
जर लोक मायक्रोसह लॅपटॉप वापरत असतील तर
मायक्रोफोन तो पर्यंत आकड्यासारखा वाकडा आहे शक्य
आपल्याकडे पूर्ण उडालेले संभाषण आहे आणि
ते आपल्याला प्रतिसाद देतात किंवा प्रतिसाद देतात
असणे आवश्यक आहे
प्रोग्राम आपण वापरू शकता मी होय म्हणायचो
पण त्यापेक्षा जास्त अनुभव घेतला जाईल
मी ओबोट उजवीकडे एन्कोडिंग करण्यापेक्षा
कारण आपण रास्पबेरी पी वापरु शकता
पायथनसह जोडलेली आवृत्ती आणि वापरा
पायथन लायब्ररी म्हणजे अॅलेक्सा किंवा इतर
संवादात्मक एआय आणि नंतर टॅप करेल
उदाहरणार्थ आणि ऍमेझॉन प्रणाली मध्ये
ते वापरून संवाद साधण्यास सक्षम आहे
समोर शेवट होईल
इंटरफेस अगदी योग्य ते करू शकता
त्या सर्व थंड मध्ये की जंगली केले
माझ्या जन्माच्या दिवशी काय चालले आहे ते मला ठाऊक आहे
आपण गप्पा मारलेल्या मुलाची यादी नाही
माझ्यासोबत अलीकडेच मी खूपच लहान होतो
प्रौढांचे शरीर मी टॉम हँक्स मोठा आहे
कोणीतरी आहे तर उलट एक पाहिले
ओबोट बद्दल सर्व प्रश्न करा
खात्री करा आपण आमच्या वेबसाइट श्रेणीवर जा
पाच डॉट टीव्ही आम्हाला तेथे एक ईमेल पाठवते
चॅटरुममध्ये काहीही येत आहे
आपण पुढे जाण्यापूर्वीच आपण असाल तर
आपल्या या शोधत आपल्या
वाढदिवस यादी किंवा जे काही असेल किंवा
आपण फक्त खात्री करून एक निवडा इच्छित आहे
आपण कॅनेडियन वर्गातील प्रती वर डोके
कम तपासणी करा ते उपलब्ध आहे
आपण वापरू इच्छित असल्यास अमेझॉन सह यूके वर
आमचा भागीदार दुवा आम्ही सहभाग घेतला आहे
त्या वेबसाइटसह आपण करू शकता
जर आपण गेला तर त्यातून खरेदी करा
आमच्या वेबसाइट श्रेणी पाच टीव्ही माध्यमातून
आमच्या समर्थनावर क्लिक करा आणि नंतर भेट द्या
आमच्या भागीदार दुवे किंवा अर्थातच माध्यमातून
आपण थेट ओबॉट डॉट सह डॉट वर जाऊ शकता
यूके'
हे इतके मस्त आहे की ते तसे नाही
खूप मजा आहे मला तुम्हाला व्हर्च्युअल मिळाले आहे
प्रत्यक्षात आपण एक रोबो तसेच मी गरज नाही
त्याऐवजी वापर एक रोबो असू शकते
अलार्म घड्याळ हे सर्व अगदी आवडेल
cygnets डोळे प्रकाश आणि जसे होईल
तो 4:45 अरे वाह म्हणून तरी अनेक विचार करू शकता आहे
वेगळं वाटतं की आम्हाला आमची सुरुवात करायची आहे
स्वतःचे कोड बेस जेथे आमचे सर्व दर्शक
बॉट मिळवा आणि तयार करणे सुरू करा
होय आपण ते करू शकता येथे आपण ऐकले
आपल्याला पाहिजे असलेले काहीही
म्हणून कोडिंग सुरू करा आणि आपण काय पाहू ते पाहूया
छान मागून येऊन गाठणे
[संगीत]
[टाळ्या]